Yo soy el camino,
en la ciudad de la aflicción.
Yo soy el camino, hacia el dolor eterno.
Yo soy el camino
¡Para ir entre los perdidos!
Antes de mí,
No había cosas creadas.
Pero aquellos que duran para siempre.
¡Al igual que Yo!
Abandona toda esperanza,
Tú que estás a punto de entrar aquí.
Ahora estás en la presencia,
del maldito rey!
¿Estás listo, John?
Sí.
¡Camaradas! ¡Camaradas!
¡No vales nada, John Wick!
— ¡Oh, mierda!
-¡Camaradas!
Él es... Él está justo ahí.
Sr. Wick ...
¿A qué debo el placer?
Mi anillo...
Mi libertad...
Tu anillo se ha ido...
Como el Anciano antes que yo.
Y si viniste aquí pensando
podrías terminar esto matándome,
Entonces estás equivocado.
Pero eso no cambiará el resultado,
más de lo que puedes cambiar tu naturaleza.
Ninguno de nosotros puede escapar de lo que somos.
Y nadie escapa a la Mesa.
Y la única manera, John Wick, siempre
tener libertad o paz, ahora o nunca...
está en la muerte.
Lo sé.
Me temo que has
Ha recorrido un largo camino...
para nada.
Sí...
La verdad es que no.
El gerente...
Por favor.
Un presagio...
está aquí para verte, señor.
Esto debe ser un error.
No hay error.
Por orden del Marqués,
Vicente Bisset de Gramont.
Este hotel ha sido condenado.
Tienes una hora.
Él te está esperando.
¿Pueden hacerlo, señor?
El decreto está firmado por los
doce miembros de la Mesa.
Dando el Marqués,
el poder de auto-imperato,
lo que significa,
Ahora es nuestro juez, jurado y...
Evacuen el hotel.
Las últimas palabras de Ned Kelly como el verdugo
deslizó la soga alrededor de su cuello eran ...
"Así es la vida"
¿Te imaginas la aceptación?
¿El desafío?
Hoy no es hasta el día en que morirás.
Por eso, estoy seguro.
Tienes la fe inquebrantable de David,
Mi amigo, pero no deberías estar aquí.
Esto no será agradable.
Así es la vida, señor.
Mi padre, solía decir...
"Cómo haces cualquier cosa,
es cómo haces todo"
Lo llamó  la primera
y la última regla de vida.
Crees en las reglas...
¿Señor gerente?
Oh, lo hago.
¿Y sin consecuencias?
Claro.
Y segundas oportunidades.
Ah...
Ahí es donde diferimos.
Tú y yo.
Segundas oportunidades...
son el refugio de los hombres que fracasaron.
Los otros, en la mesa,
que culpan a esta atrocidad,
en Nueva York.
Creen que es esta ciudad...
La Mesa se ha permitido esto,
jodido lugar durante demasiado tiempo.
Y mira a dónde nos ha llevado eso.
Le disparé.
Él vive...
Contaminando todo lo que toca.
Marqués, respetuosamente,
Mi hotel...
¿Tu hotel?
Si...
Podría, señor.
Por supuesto.
El Continental y La Dirección
son...
... Un recordatorio para todos los que
se sientan debajo de la mesa,
Que ninguno de nosotros está
por encima de las reglas.
Sin embargo, estamos aquí.
Señor, Mr. Wick ...
No estamos aquí
por John Wick!
Él es simplemente la
cara de su fracaso, Sr. Gerente.
La arena en ese vaso es simplemente
un eco de mi paciencia restante.
Ya no eres Nueva York.
No eres nada.
Estás excomulgado.
Y como tal...
Ya no necesitas
los servicios de un conserje.
Ha sido un honor...
Mi amigo.
Debería haber sido yo.
Sí...
Pero no fue así.
Ahora, piensas por qué es eso.
Y tal vez, uno de nosotros tendría
beneficios de esta conversación.
Tráeme a Caine.
Tengo un nombre para ti.
Respetuosamente...
Estoy jubilado.
Terminado, hecho.
No estoy de acuerdo.
No te sirvo de nada ...
o a la Mesa.
Eso no lo decide usted.
Creo que deberías encontrar a alguien más.
Te acercaste...
Hoy.
Demasiado cerca.
La pones en peligro.
Sé el trato que hice.
Un antiguo asociado, creo.
Él era...
Y un amigo.
El acuerdo con
la tabla permanece igual.
Te damos un nombre,
Nos das una vida.
O...
Tomamos uno.
Serviré.
Seré de servicio.
¡Excelente!
Supongo que tienes una noción
de dónde podría estar.
A John Wick le quedan
Pocos amigos en el mundo.
Y aún menos, confía ...
... con su vida.
Muy, muy mal.
Bienvenido al Osaka Continental.
¿Cómo puedo ayudarle?
Sí, estoy buscando una habitación.
Me temo que esta instalación
No permite animales.
Animal de apoyo emocional.
¿Ella es tu animal de apoyo?
Al revés, soy de ella.
¿No es así?
Ella se queda en tu habitación.
Disfrute de su estancia, señor.
CONTRATO ABIERTO
JOHN WICK - $18 MILLONES USD
No está mal...
No está nada mal.
Hay un perro en mi vestíbulo.
Animal de apoyo emocional.
Por supuesto que lo es.
El horario de mañana...
El Sr. Suzuki, a los once años, y los Tarasov
están solicitando una audiencia de dos.
¿Qué es esto a las 8?
Cena con su hija.
Ella dice, está preocupada
Has estado trabajando demasiado duro.
¿Qué debo haber hecho para
merecen un niño tan considerado.
Buen karma, supongo.
En efecto.
¿Cómo son nuestros huéspedes?
Ah, algunos miembros
de nuestro club de oro están ansiosos.
Siempre es algo.
Hoy, es Nueva York.
- ¿Y mi conserje?
-Preocupado.
Tal vez, deberíamos conseguirle un
Animal de apoyo emocional.
¿Debemos preocuparnos?
No hemos hecho nada para ofender a la Mesa.
Su relación con
El Sr. Wick no es ningún secreto.
La Mesa vendrá.
— Recién terminado, maestro.
-Y...
Seremos recibidos con nuestra gracia.
Todo lo que toca muere.
No te atrevas a hablarme
sobre un hombre que he conocido...
desde antes de que nacieras.
Perdóname, padre.
Akira...
Por favor, dígale a mi hija,
que espero con ansias nuestra cena.
No dejes entrar a nadie.
Supongo que finalmente estás en paz.
Aparentemente no.
Matar al anciano fue un error, amigo mío.
Su respuesta fue la destrucción
del New York Continental.
Mi hija teme que seamos los siguientes.
¿Winston?
Vivo...
Pero ejecutaron a su conserje.
Para probar un punto.
¿Has pensado en algo,
¿Dónde termina esto?
La mesa nunca se detendrá.
Ustedes lo saben.
Solo se necesita vida...
Y solo da la muerte.
Cuál...
Lo siento mucho...
por las molestias.
La amistad significa poco
cuando sea conveniente.
Bienvenido al Osaka Continental.
¿Cómo puedo ayudar?
El gerente...
Por favor.
Claro.
Por favor, haga
usted mismo cómodo.
Evacuar a todos...
Discretamente.
El camino al que esto conduce es la muerte.
Los voy a matar a todos.
Creo que lo intentarás,
pero nadie, ni siquiera tú,
Puede matar a todos.
¿Quieres morir?
Esa es tu elección.
Una buena muerte,
solo vienen después de una buena vida.
Tú y yo dejamos atrás una buena vida
Hace mucho tiempo, amigo mío.
¡Padre! La mesa alta.
¿Qué está haciendo aquí?
El Sr. Wick es nuestro invitado.
Te jodiste.
Hablaré con ellos.
No saben que estás aquí.
-Por favor.
- Quédate, con el Sr. Wick.
Tenemos invitados...
Prepárate para mostrar
ellos hospitalidad.
Bienvenidos a la
Osaka Continental, señores.
¿Cómo puedo ser útil?
La Mesa tiene razones para creer
que esta instalación está proporcionando servicios ...
a alguien que era...
Excommunicado.
Es una acusación grave.
Necesitaremos acceso completo a su hotel.
Claro...
Pero como bien sabes...
No hay negocio...
Ni siquiera tu tipo de negocio,
puede llevarse a cabo en terrenos continentales.
Entonces, voy a tener que preguntarte
para entregar sus armas de fuego.
Hablamos por el marqués.
Y hablo por Osaka.
Tus armas...
Por favor.
No repitas el error
ese tonto en Nueva York hizo.
Los tontos hablan, los cobardes callan,
Pero los sabios escuchan.
Entonces, ¿cuál serás?
Hola...
Viejo amigo.
Tan bueno de ti para visitar,
después de todos estos años.
- Estás con ellos, ahora.
- No...
No.
¿Tu hija, Mia?
Vivo.
¿Y tu hija, Akira?
Pozo.
Estoy feliz.
Sabes...
No tenemos que
Termine esto con sangre.
Luego, vete.
Nadie desafía a la Mesa.
Recuerdo una vez que entendiste eso.
Y recuerdo un tiempo, cuando
entendió el significado de la hermandad.
¡Bastante!
Por orden del Marqués de Gramont,
Este hotel ha sido desacralizado.
Apártate.
No hagas esto, Koji.
Arrepentido.
¡Atacar!
¡Mátalos a todos!
¡Salte!
Retírate.
Asegure el hotel.
Encuentra Wick.
No tienes derecho a estar aquí.
Si te encuentran aquí,
la Mesa matará a mi padre ...
Me...
Todos, porque rompiste las reglas.
No deberías haber venido.
El hotel está bajo ataque.
¿Estás armado?
-Vamos.
-Sí.
- Deténgalos.
- Mhm.
¡Eh!
¡Ciego!
¡Haz tu trabajo!
¡Akira!
¿Puedes ponerte de pie?
Sal por el camino que viniste.
Dirígete a la estación de Umeda.
Me quedaré.
No insultes mi regalo para ti.
Y Juan,
Hazme una pequeña cortesía.
Mata a tantos como puedas.
Prometer.
John.
Caine.
Te dieron mi nombre.
Sí.
Lo siento.
Yo también.
¡Deberías haberte quedado fuera!
Por el bien de todos.
Lo intenté.
¿Lo hiciste?
Vamos, John.
Vamos a terminar con esta mierda.
Sí...
Eso suena como una buena idea.
Hiciste un trato.
Igual que tú, John.
¿Familia?
Familia.
¿Estás muerto, John?
John.
Caine.
Maldita sea, Johnny.
Este es el desastre que has hecho.
No te conozco.
Pero te conozco.
¿Eres un rastreador?
¿Cuánto?
No es suficiente.
Pero está llegando allí.
Necesito que tomes
mejor cuídate, John.
Porque estamos juntos en esto, ahora.
Muy bien, Koji.
Solo dime dónde está John ...
y sal de aquí.
¡Salir!
Ve a algún lugar, muy lejos.
Sabes, no lo haré.
¿Te dispararon?
No le debes nada a John Wick.
Él no tiene ningún marcador en ti.
No debes haber caído muy lejos para creer,
las únicas deudas que tenemos,
Yacen en marcadores.
Vamos...
No quiero hacer esto.
¡Padre!
Mírame.
Incluso un ciego sabe que has perdido.
Caine.
No necesitas ojos
para ver el camino correcto.
Solo cuida a tu hija.
Yo...
Soy yo.
No.
¡No!
Vivir.
Te estaré esperando.
¿Quién es él?
Era un amigo.
Mi padre ha muerto por tu culpa.
Por lo que has hecho.
Así que o lo matas ...
o lo haré.
Entiendo.
Adiós...
Sr. Wick.
Gracias por venir.
Bueno, nosotros los sin hogar
Sin embargo, tienen que permanecer juntos ahora.
Necesito, hablar con él.
La última vez, hablaste con él,
Le disparaste desde un techo.
No tenía otra opción.
Tienen todas las cartas.
No...
Pero, ¿quién sostenía el arma?
John necesita conocer la amenaza
de lo que se le viene encima.
Este marqués es desenfrenado;
La Mesa lo ha soltado de la correa.
Oh, mi querido Winston.
Tu benevolencia es conmovedora.
Pero dime, dime verdad...
¿Por qué el francés te dejó vivir?
Matar a un hombre puede
conviértelo en un mártir.
Dejándolo vivir ...
le dice al mundo que
Es un cobarde o un traidor.
Entonces, ¿qué eres?
Ofendido.
No veo cómo la devastación
a los Continentales...
te está acercando
a matar a John Wick.
Esta campaña no es para matar a John Wick.
Es matar la idea,
de John Wick.
Y para hacer eso...
Debo destruirlo todo
Esa idea toca.
El derramamiento de sangre en Osaka,
no era necesario.
El derramamiento de sangre, era el punto.
Él lo hará tu elección.
Tú.
Ven conmigo.
Piénsalo dos veces antes de aceptar.
¡¿Y tú eres?!
Nadie.
Bondad...
Sr. Nadie...
es un rasgo patético.
Un error de cálculo...
en el que tratando de ocultar nuestro ego,
Dejamos que pareciera completamente desnudo.
Preguntaré solo una vez.
¿Cómo puedes localizarlo?
Paga y te lo diré.
Cuánto
¿Valdría la pena tal servicio?
25 millones de dólares.
Más una métrica
contribución a mi 401K...
cuando está muerto.
Lo encontramos una vez.
Lo encontraremos de nuevo.
¿Es eso antes o después?
¿Te pone en tu suelo?
Me gustas.
20 millones de dólares.
Si pudiera conseguir un poco más.
$23 millones
Ego. Hm, Sr. Nadie.
Son 23 millones de dólares.
Claramente no podías pagarlo.
¿Para el servicio?
¡Aah, joder!
No, no, no, no.
No, está bien.
Realmente, está bien.
¡Su! ¡Su!
¿Qué coño es esto, hombre?
Una elección.
Podrías sacar el cuchillo, o ...
Podrías sacar la mano.
Uno me muestra a un hombre,
comprometido sólo consigo mismo.
Y el otro...
Un hombre comprometido con la causa.
¿Cuál eres?
Feliz caza.
Winston.
Jonathan.
Mis condolencias.
Era un buen hombre.
Sí, lo era.
Tomado por nuestros pecados.
¿Quién?
El Marqués de Gramont.
Elevado sólo por su garantía,
de matarte.
Todos los recursos de
la Mesa está a su disposición.
¿Dónde lo encuentro?
París.
¿Dónde terminará?
¿Eh?
Con él muerto.
¿Oh?
¿Y entonces?
¿Hm?
¿Has aprendido nada?
Ellos lo reemplazarán
antes del frío del cuerpo.
Hércules tenía su Hidra ...
Usted tiene la Mesa,
excepto que te quedarás sin balas
antes de que se queden sin cabezas.
Mátalo o hazlo de la manera inteligente.
Y haz que te dé tu libertad.
¿Cómo?
Convierte sus reglas y
consecuencias contra él.
Desafíalo a un combate individual.
Los duelos de mesa alta son un mito.
¡Incorrecto!
Son un hecho frío y duro.
Y parte de la fundación de la Mesa.
Para detener su pequeño combustible
miembros de la guerra abierta.
También es, ganar o perder.
Lo que dices que quieres...
una salida.
No me siento a la mesa.
Su familia sí.
Haz que emitan un desafío
y luego, ofrecerle como proxy.
No tengo familia.
La Ruska Roma rompió mi boleto.
Entonces te sugiero
consigue tu en Berlín...
y conseguir que se repare.
O...
Elige una parcela.
¿Qué sacas de esto, Winston?
Contigo es tan bueno para conseguir, Jonathan ...
Venganza.
Bonito revólver...
Clásico.
¿Eso es todo?
Padre...
¿Sí?
¿Mi hijo?
Necesito hablar con el tío Pyotr.
Bonito traje.
Hablar...
Está en Berlín.
En el Ruska Roma.
Puede transferir la tarifa de ese buscador, ahora.
No.
¿Perdona?
Mata a John Wick,
Entonces obtendrás tu dinero.
Eso no era parte de nuestro trato.
El trato era para su servicio.
Y es nuestra vida por vida, Sr. Nadie.
Suyo...
o el suyo?
Cuando esté hecho,
Tendrás tu premio...
y su pensión.
Gilipollas.
El hijo pródigo regresa...
Pero este ya no es tu hogar, ¿verdad?
Jonathan Wick.
Has crecido, Katia.
Y te hiciste viejo.
Por supuesto, ha pasado mucho tiempo.
Necesito hablar con él.
Te estás olvidando...
Todavía estamos debajo de la mesa.
Y por último, comprobé...
Estás excomulgado,
y tu billete, se rompió.
No tienes nada que hacer con nosotros.
Eso es para que Pyotr decida.
¡Piotr está muerto!
Después de...
puso una bala en la cabeza del Anciano.
El marqués tenía uno puesto en la cabeza de Pyotr.
Y en la fina tradición rusa...
Nos envió la factura.
Por tu culpa, tuve que arrodillarme
frente al hombre que asesinó a mi padre.
Entonces, tenemos, un enemigo común.
Podemos ayudarnos mutuamente.
Ni siquiera puedes evitarlo.
Cómo demonios son
¿Nos vas a ayudar?
Por, matar a este marqués.
Simplemente nombran a otro.
Su muerte cambia NOTHING.
Lo hace,
si lo mato en un duelo!
Las tradiciones son claras en esto...
pero para que un duelo sea
aprobado por The Table...
Tendría que ser
un miembro de una familia...
y tener una cresta.
¿Cuántos mataste para salir?
Mucho.
Solo tendrás que matar a uno,
para volver a entrar.
El bastardo que asesinó a mi padre.
Dame el nombre.
Mata a un Harkan.
Lo encontrarás en Himmel & Hall.
Cuando está muerto,
Voy a reparar su boleto.
¡Y una cresta!
Harkan, primero.
Luego, hablamos.
Traiga prueba de muerte.
Necesitaré una manera de entrar.
Conozco una manera.
Klaus te llevará.
Soy Klaus.
John.
¡Soy Klaus!
Por favor, dígale a su amante
que me siento honrado por este gesto
y espero con ansias
a nuestra asociación continua.
Soy Klaus.
Sr. John Wick,
en la carne.
El Baba Yaga.
¿Debe ser Navidad, ja?
¿Dónde están mis modales? Por favor.
¿Una bebida, señor Wick?
Me estabas esperando.
Yo no...
Él.
¿John?
¿Cómo estás?
Sabías que estaría aquí.
Oh, lo sospechaba.
Familia...
Esa familia lo vendió, Sr. Wick.
Te entregaron,
para encontrar la esperanza de salvarse a sí mismos.
Ya ves, por eso
nunca confíes en los cosacos.
Son... gente sucia.
Esto es personal.
Siento tensión aquí.
El Sr. Wick probablemente puede sentir,
Soy responsable de la muerte de un...
amigo mutuo.
Pero no maté a Koji.
Lo hiciste, John.
Ya sabes, esta discordia
entre viejos amigos...
Me entristece.
Permítanme ayudar.
¡No!
Tenemos un trato.
¿Quién?
El Marqués.
Tengo que pensar si son balas,
cuchillas, o un ciego.
Encontramos a alguien afuera.
¿Es esto para mí, señor ...?
Nadie.
Y no.
Eso es realmente para él.
Entonces tome asiento, Sr. Nadie.
Emocionante, ja?
Así que...
¿Quieres matarlo?
Quiero matarlo.
¿Qué hay de usted, Sr. Wick?
Te voy a matar.
Para Pyotr, por supuesto. Ja?
Pero parece que nos tenemos a nosotros mismos un...
un auténtico enigma.
Un dilema, por así decirlo.
Un dilema de la vida real.
Así que...
Pensé que jugaríamos un juego.
Una mano.
El ganador decide quién vive...
y quién no.
De acuerdo.
¿Cuál es el buy-in?
Más de lo que puede pagar.
Sí, estoy a una bala de distancia
de ser un hombre muy rico.
O uno muerto.
Sorteo de cinco cartas.
¿Señor Wick?
La mano del hombre muerto, Sr. Wick.
Pozo...
No juego.
Veamos.
Cuatro 9 y un 4.
Lo más impresionante.
¡Ah!
Royal Flush.
Bastante bueno para un don nadie.
Gracias.
Un ciego,
un chico con un perro,
y John Wick,
Entra en un bar y
Tome asiento en la mesa.
¿Suena como el comienzo?
de una broma estupenda
¿O una oportunidad más rentable?
Uno...
piensa que puede servir su salida.
Piensa que puede comprar su salida.
Y uno...
cree que puede matar ...
su salida.
Cada uno de ellos piensa que
Tienen la mano ganadora...
Pero lo que fallan...
para darse cuenta...
es ese el momento,
Tomaron asiento en la mesa.
Ya habían perdido.
Déjame adivinar... ¿Cinco de una clase?
Sí.
Sabía que eras un idiota infiel.
Sí... un completo imbécil.
Para que lo sepas...
Piotr no era personal.
Bueno, tal vez un poco.
¡Matar!
Luces apagadas, idiots.
¡Oye, fuera del camino!
¡Me disparaste en el!
Bastard!
¡Nuez!
¿Sabe cuál es su problema, Sr. Wick?
¡Tú, tienes mala suerte!
Desafortunado en la vida,
Enamorado
en amistad!
Y ahora...
en la muerte.
¡Bastante!
¡Chicos, acaben con él!
¡¿Por qué no mueres ?!
Él es mío.
Te dije que no aceptaras el trato.
Sí, supongo que tu trato
Tampoco funcionó, ¿eh?
¡¿Eh?!
Cuánto tiempo les toma
Sin embargo, para tomar tus ojos?
No se los llevaron.
Se los di.
Eres hijo de Bielorrusia...
un huérfano de nuestra tribu.
Estás atado a nosotros, como nosotros lo estamos a ti...
en esta vida y en la próxima.
Tu sangre ...
es mi sangre.
Tu dolor...
es mi dolor.
Tu vida...
es mi vida.
Bienvenido de nuevo, Jardani.
La Ruska Roma
Apoyo, tu reto.
¿Quién será tu segundo?
Una advertencia del costo de la tiranía.
Debe tener la intención de unirse a su conserje.
Hoy no.
Según las viejas costumbres y las viejas leyes,
John Wick te llama a un duelo.
Para resolver sus diferencias, el
A la antigua usanza, como deberían hacerlo los caballeros.
Hablas de las viejas costumbres,
como si los conocieras.
Un hombre de la estación del Sr. Wick
no puede emitir tal desafío.
Tiene el escudo de su familia.
Berlín...
Desafío Ruska Roma,
la aceptación de
El Sr. Wick de nuevo en el redil,
todo está ahí.
Historia registrada, ahora.
¿Y por qué aceptaría esto,
desde un segundo asiento real.
Porque eran reglas,
y sin ellos...
Vivimos con los animales.
Exactamente.
Los tiempos están cambiando.
Un nuevo día está amaneciendo.
Nuevas ideas.
Nuevas reglas.
Nueva gestión.
Sin embargo, aceptarás.
Porque todos todavía estamos sentados debajo de la mesa.
Incluso tú no eres inmune
a consecuencia del fracaso.
Y qué exactamente,
son los términos del Sr. Wick.
Victoria Falujai
La liberación incondicional de cualquier
y todas las obligaciones con respecto a la Mesa.
La historia ha estado llena de marqueses,
que solo son recordados por sus sirvientes.
Pero tú...
Podrías ser recordado como el hombre
quien trajo a John Wick,
el más temido de todos por la Mesa
y todos los que se sientan en ella, en la luz.
Tu luz.
¿Y quién podría predecir, qué tan alto ese tipo
de gloria podría tomar un hombre en nuestro mundo?
Mediodía, la Torre Eiffel,
para discutir las reglas.
Puedes ir.
Cuando termine.
Como su segundo, tras su victoria,
mi excomunión debe ser levantada,
mi título restaurado,
Mi hotel reconstruido
y consagrados de nuevo,
todo a expensas de la Mesa.
Claro.
Estoy impresionado.
Cómo haces cualquier cosa es
cómo haces todo.
Ahora, he terminado.
Creo que te extrañaré cuando te hayas ido.
Lástima que no pueda decir lo mismo.
No lo sabes, ¿verdad?
¿Qué es eso?
El segundo de un hombre,
como su patrocinador,
o bien sale
con su campeón
o está enterrado a su lado.
Las viejas costumbres.
Así es la vida.
Bajo las viejas leyes,
Sólo uno puede sobrevivir.
¿Ambos entienden eso?
Muy bien.
Reglas.
El desafiado elige primero.
¿Hora?
Amanecer.
Ahora.
¿Ubicación?
Vienes aquí,
Pensar que hay una salida
de este camino para usted, Sr. Wick?
No lo hay.
El Centro Pompidou
Sagrado corazón.
¿Armas?
Si ganas,
la Mesa honrará su palabra.
Tendrás tu libertad.
Pero no lo tomarás.
Cuchillas.
Pistolas.
Pistolas de duelo.
30 pasos.
En el caso de que ambas partes sobrevivan,
Cada uno se acercará al otro,
en incrementos de 10 pasos,
hasta que solo quede uno.
Reglas de combate.
Sin cuartel.
Sabes por qué
¿No tomarás tu libertad?
¿Hm?
Porque esto es lo que eres.
Quién has sido siempre.
Eres un asesino.
Un huérfano del que arrancamos
la calle y afinar en un cuchillo.
Y es la matanza
Eso te da un propósito.
Un hombre sin propósito...
no es nada.
Sin cuartel.
Si no hay nada más, señores...
- Ya veré...
- ¡Una nominación!
Es su derecho.
¿Tienes un nombre?
Caine.
Que así sea.
Amanecer, Sagrado Corazón.
Pistolas de duelo, sin cuartel.
Si el Sr. Wick sale victorioso,
Él estará libre de cualquier y
todas las obligaciones con la Mesa Alta.
Y su segundo será reintegrado,
como gerente de la
reconstruido New York Continental.
En caso de que el marqués,
Vincent Bisset de Gramont, sed victoriosos...
John Wick estará muerto...
al igual que su segundo.
Solo así.
Ahora, si no hay nada más, señores.
Te veré al amanecer.
Falta de reunión en el
La hora designada resultará en
decomiso y
Ejecución inmediata.
No hay John, ahí fuera.
Ningún marido feliz con una vida normal.
Solo está John Wick,
el asesino.
Y te va a matar.
¿Tu hotel?
Sí.
Siempre tienes un ángulo, ¿no?
¿No todos?
Es mejor encontrar un puerto seguro antes de que comience.
Hay algo que tengo que hacer primero.
Más pronto que tarde.
¡No lo haré!
Luchas tu propia lucha.
¿No es esto lo que quieres?
¿Hm?
Victoria Faluja.
Lo matas, y tú y
Tu hija será libre.
Nadie puede tocar aquí.
Si no lo haces...
Ella tendrá que enfrentar las consecuencias.
La elección es tuya.
Caine.
John.
¿Decir adiós?
Están saludando.
¿Crees que tu esposa puede oírte?
No.
Entonces, ¿por qué molestarse?
Tal vez me equivoque.
Los muertos se han ido.
Sólo la materia viva.
Después de que nació mi hija...
Quiero dejar esta vida.
Pensé que sí.
Pero no lo hiciste.
Estamos condenados, John.
Tú y yo.
En eso estamos de acuerdo.
Mi hija no lo es.
Fue entre tú y ella.
Vas a morir.
Quizá no.
Te extrañé, John.
Es tan bueno sentarse con un amigo.
Te veré mañana.
¿Así es como resuelves la situación?
¿Duelo con el Baba Yaga?
El fracaso sacudirá el
fundación en la Mesa Alta.
Y convertirá a Wick en un santo.
Mi victoria, hará lo contrario.
¡Marqués de Gramont!
La ambición de un hombre...
nunca debe exceder su valor.
Haría bien en recordarlo, señor.
Buenos días, Sr. Wick.
Y bienvenidos, a La Resistencia.
Un poco lejos de casa, ¿verdad?
Bueno, tu pequeño acto de incivilidad
la desobediencia me inspiró, John.
Me estoy diversificando,
extendiendo mis alas.
¿Cómo va la gran gira de despedida?
Llegando a su fin.
Así parece, así parece.
42 Regular, ¿verdad?
Es Kevlar, de adelante hacia atrás.
Lo último en elegancia balística.
Apropiado para todas las ocasiones formales.
Bodas, funerales,
Duelos de mesa alta.
Después de todo, un hombre tiene que mirar su
mejor cuando es hora de casarse.
O enterrado.
Perdóneme, señor...
Pero esto es una locura.
¿Locura?
¿Confiar tu destino a un ciego?
Hay tres tipos de hombres en este mundo.
Aquellos que tienen algo por lo que vivir.
Aquellos que tienen algo por lo que morirse.
Y aquellos que tienen algo por lo que matar.
John Wick no tiene ninguna de estas cosas.
Él es, pero una constante
Búsqueda de un cementerio.
Pero el ciego ...
Bueno, él tiene los tres.
Además...
Tengo un presentimiento, Sr. Wick,
nunca llegará al duelo, al amanecer.
Entiendo, señor.
Muy bien ahora.
Para todos los boppers fuera
allí en la Ciudad de las Luces.
Para todos los que tenéis gente de la calle
con un oído para la acción.
A todos mis fieles oyentes,
que conocen el latido de la calle.
Esta noche es tu oportunidad de
Haz música hermosa.
Me han pedido que
transmitir una petición especial...
de un admirador secreto.
Parece que hay una espina,
en nuestro pedacito de paraíso.
Un hombre malvado de la Gran Manzana
está haciendo una línea de abejas a nuestro Sagrado Corazón.
Estamos haciendo el llamado para entregar
Tu ritmo más duro para este hombre de negro.
Si quieres el premio,
Debes terminar antes del amanecer.
Este viejo dorado.
Y quiero decir, dorado... golpe
sale con usted, Sr. Wick.
Y recuerda...
No hay a dónde correr.
Quiero agradecerles a todos por escuchar,
a WUXIA.
El lugar para todo su entretenimiento,
y necesidades de información.
Buena caza.
Y así comienza.
Voy a necesitar un arma.
Pensé que nunca preguntarías.
9MM Pit Viper.
¿Cómo conseguiste esto?
Conozco a un tipo, que conoce a un tipo,
que le disparó a un tipo.
Cargador de capacidad de 21 cartuchos con un
Compensador para prácticamente no voltear el hocico.
Mira frontal de fibra óptica.
Safeties ambidiestros.
Magwell acampanado para recargas más rápidas.
Gatillo extremo de 2 libras.
Y...
para los más,
¿A quién debemos decir,
Encuentros íntimos.
Esta víbora tiene feroces colmillos de mierda.
¿Qué tan cerca puedes llevarme de la iglesia?
Amén.
Aquí estamos, señores.
Tu viaje.
Cuando te aconsejé que no te mojaras
Tu meñique de vuelta a este estanque.
No pensé que me mojaría.
Todo habrá terminado, después de hoy.
Cuando estaba enterrando a Caronte...
Estaba desgarrado por lo que
para poner en su lápida.
¿Pocas palabras para resumir toda una vida?
¡Viva el rey!
Tenía el mío, hace muchos años.
¿Modesto?
Profético.
¿Qué decidiste?
Amigo.
Eso es lo que era,
por encima de todo.
Un amigo.
Buenas noches y
buena suerte, Sr. Wick.
Gracias, King.
Jonathan.
Winston.
El amanecer es a las 6:03
No llegues tarde,
por el bien de todos.
Esposo amoroso.
¿Hm?
Eso es lo que quiero en la mía.
John...
Esposo amoroso.
Empedernido.
Buenas noticias, Boppers.
Tenemos un avistamiento.
Nuestro hombre de negro tiene
han sido vistos en el Sector 7.
Creo que ya es hora de que le ganemos rojo.
Parece que nuestros amigos
en el Gremio dejó caer la pelota.
Y ahora está rodando
al Arco del Triunfo.
Veamos quién lo recoge.
Vamos, gente.
Vamos a tener que hacerlo mucho mejor.
Ahora, ¿quién va a ser nuestro gran ganador?
¿Quién?
Ya conoces la pregunta
Deberías preguntarte,
eh
es cuánto?
Creo que tenemos
la situación bajo control.
Porque la forma en que lo veo...
es que si el Sr. Johnny Boy,
llega a la iglesia a tiempo,
esta podría ser tu última noche como marqués.
¡El cachorro muere ahora!
Una pequeña actualización de tráfico.
Estoy escuchando a los chicos
In Black no pudo hacerlo.
Nuestro malvado amigo está en movimiento de nuevo.
Él se dirige hacia ti.
Mis oyentes de los muertos.
- ¡Estoy empujando!
-¡Trepar! ¡Ascensión!
¿Sí?
¡Fin!
Tienes un trato.
Muy bien, $ 35 millones lo es.
Ese no era nuestro trato.
Bueno, ese es el único trato
que se ofrece hoy.
¡Matar!
¡Teléfono!
¡¿Qué?!
- Ahora, escúchame.
- $40M!
Usted paga por el servicio.
De acuerdo.
Buenas noticias, Boppers.
La lotería simplemente subió.
— ¡No, a la mierda!
-¡Vamos!
Lo enviaremos de regreso.
A todos vosotros Boppers
Todavía sentado a un lado.
El Sr. Wick pasó por una iglesia a la vista.
Estamos casi fuera de tiempo.
Última oportunidad para ganar el premio
antes del último amanecer del Sr. Wick.
Entonces, ¿quién va por ahí
para subir esos 222 escalones?
Buena suerte.
¡Deténganlo, chicos!
Parece,
El Sr. Wick no se unirá a nosotros.
¿John?
Caine.
¿A qué hora es el amanecer?
Dos...
Tal vez, tres minutos.
Necesito que llegues a
la parte superior de esas escaleras, John.
Sí.
¿Listo?
¿12 o 9?
9!
- Arregla tu 6.
-Gracias.
Adiós, Sr. Wick.
No puedes dispararme.
Tienes razón.
Pero puedo dispararle.
No!
No puedo golpearte.
Oh, a la mierda.
Vamos, John.
Chiflado.
Golpeaste a mi cachorro.
Siento que me lo debes.
Sí.
Nada personal, John.
Estamos igualados, ahora.
Sí.
Y así comenzamos.
Buscamos la verdad.
Soportaremos las consecuencias.
-Consecuencias.
Ve a tomar una copa.
Posiciones, señores.
30 pasos.
- Recuerda a tu hija.
-¡Vete a la mierda!
Qué hermoso amanecer.
¿Últimas palabras, Winston?
Solo diviértete ahí fuera.
¿Está listo, Sr. Caine?
¿Señor Wick?
Encomiendo sus almas a Dios.
Empezamos como terminamos.
Polvo somos,
y en polvo nos convertiremos.
¡Fuego!
20 pasos.
Muy bien.
10 pasos.
Solo mátalo.
Los que se aferran a la muerte...
vivir.
Los que se aferran a la vida...
el.
¡Fuego!
¡Parar!
Como su patrocinador...
Reclamo el Golpe de Gracia.
Tu arma, dámelo.
¿Mi hija está libre ahora?
Sí.
Usted y su hija.
Disfrutar.
-Reglas...
-Eh.
Eres un imbécil arrogante.
No disparó.
¡Consecuencias!
Eso es jodidamente genial, hombre.
Su obligación con la Mesa...
está satisfecho, John Wick.
Eres libre.
Como lo son usted y su hija, señor.
Usted será reincorporado por completo, Sr. Gerente.
Todos sus términos...
se cumplirá.
Nuestro negocio aquí ahora, está concluido.
Buenos días.
Mi hermano.
Me debes uno.
Sí.
¿Winston?
¿Jonathan?
¿Me llevarás a casa?
Claro.
Nunca pensé que vería el día.
¿Dónde crees que está?
¿El cielo o el infierno?
¿Quién sabe?
Adiós, hijo mío.